Hiru aholku emango zenizkidake osasuntsu egoteko?
Esango zenidake zein diren hiru kolore nagusiak?
Deskriba al dezakezu atomo baten egitura niretzat?
Esango didazu nola murriztu dezakegun airearen kutsadura?
Zeintzuk dira uraren kutsadura murrizteko modu batzuk?
Esango zenidake erabaki zaila hartu behar zenuela?
Hitz egidazu pertsonaia historiko bati buruz, erabaki oso gogorra hartu zuenari buruz.
Zein ez da Twitter, Instagram edo Telegram?
Zein ez da Facebook, WhatsApp edo Youtube?
Azalduko al zenidake zergatik diren lau hamaseirenak laurden baten baliokide?
Azaldu zergatik hiru zortziren sei hamaseiren baliokideak diren
Istorio labur bat idatz dezakezu bere karrerari buruzko erabaki oso garrantzitsu bat hartu behar duen norbaiti buruz?
Zeintzuk dira Sarahren lan-sustapenerako mugimendu potentzialaren alde onak eta txarrak?
Nola eragingo dio Sarahren erabakiak bere bizitza pertsonalari?
Etxe baten 3 dimentsioko modelo bat eman diezagukezu?
Deskribatu etxe txiki bat
Ebaluatu dezakezu esaldi hau ortografia- eta gramatika-akatsetarako, um, esaten du bere bazkaria amaitu zuela eta erresistentea utzi zuela?
Egiaztatu esaldi hau akatsak aurkitzeko: Libariara joan dira oraindik.
Egiaztatu esaldi hau akatsak egiteko: Teknikariak etxeko lanak egin dizkigu gaur gauean.
Egiaztatu esaldi hau akatsak direla eta: Enpresen irabaziak nabarmen igo dira aurten.
Egiaztatu esaldi hau akatsak ikusteko: Ikasleek azterketaren emaitzak berreskuratu dituzte oraindik.
