Beraz, zer ondorio finantzario ditu Europako Espazio Agentziak bere finantzaketa eta baliabideak nola bideratzen dituen?
Zein dira Europako Espazio Agentziak bere nahitaezko finantzaketa bideratzen duen eremu nagusiak?
Aurrekontuaren zein portzentaje doa aukerako programetara?
Emango al zenidake, bada, zure bihotzeko osasunerako benetan onak diren fruta-zerrenda bat?
Eta barazkiei dagokienez, ba al dago bihotz-osasunerako onik?
Eta fruitu lehorrak eta haziak, onak al dira bihotzeko osasunerako?
Ba al dago bihotzeko osasunerako onak diren ale osorik?
Ba al dago bihotzeko osasunerako onak diren proteina gihartsurik?
Beraz, zenbat denborarako da Pennsylvaniako Ordezkarien Ganberako ordezkari bat?
Beraz, nolako teknikak erabiltzen dituzte geologoek, badakizue, Kanbriarreko arroka-formazio benetan zaharrak aztertzeko eta nola sortu ziren irudikatzeko, dena den?
Zer tresna erabiltzen dituzte geologoek analisi fosilak egiteko?
Zer informazio eman dezake geokimikak Kanbriako arroken formazioei buruz?
Nola erabiltzen dute geologoek estratigrafia Kanbriako arroka-formazioak aztertzeko
Beraz, adibide batzuk eman diezazkidakezu Cal Poly-ko irakasleek beren irakaskuntzan egiten duten ikaskuntza hori nola txertatzen duten jakiteko?
Beraz, aldaketa handiak izan dira IndyCar-en arau eta arauetan, badakizu, pandemiari erantzunez, eta nola erreakzionatu dute zaleek eta interes-taldeek aldaketa horien aurrean?
Zer segurtasun-neurri daude oraindik IndyCar ekitaldietarako?
Zein da IndyCar-eko ekitaldietara joateko zaleen egungo egoera?
Beraz, artista berriren bat sortu da Jaffatik azken urteetan, eta zer da berezia haiekin, aurretik etorritakoekin alderatuta?
Kontatuko didazu gehiago Amer Shammakh-en inspirazioa arte tradizional eta modernoaren estiloak konbinatzeko?
Beraz, Nellyren karrera planaren arabera joan zen, edo aldaketa batzuk egin behar izan zituen bidean? Eta hala bada, zer egin zuen?
Aizu, bidaia bat prestatzen ari naiz eta Ceutan gaua pasatzeko leku bat behar dut. Gomendatzen al didazu nonbait merkea eta segurua den?
Zein da Ulises hoteleko gau baten gutxi gorabeherako kostua?
Beraz, ospitale psikiatrikoen akreditazio-eskakizunei buruz hitz egin diezagukezu, eta nola eragiten duten, badakizu, langileen prestakuntzan eta zenbat langile behar dituzten?
Zeintzuk dira ospitale psikiatrikoetarako akreditazio-baldintzak ez betetzearen ondorioak?
