Emango dizkidazu hiru aholku osasuntsu egoteko?
Esan diezadakezu zein diren hiru kolore nagusiak?
Deskriba diezadakezu atomaren egitura?
Esango didazu nola murriztu aire kutsadura?
Zeintzuk dira uren kutsadura murrizteko bide batzuk?
Esan diezadakezu une batez erabaki zaila hartu behar izan zenuenean?
Kontatu pertsonaia historiko bati buruz erabaki zaila hartu zuena.
Zein ez da Twitterren, Instagramren edo Telegramen?
Zein ez da zurea, Facebook, WhatsApp edo YouTube?
Azaldu diezadakezu zergatik lau hamazazpiek laurden bat balio duten?
Azaldu zergatik hiru zortzi sei hamasei berdinak diren.
Ipuin labur bat idatziko zenuke bere ibilbideari buruz erabaki garrantzitsu bat hartu behar duen pertsona bati buruz?
Zein dira Sarah-ren aldaketa ona eta txarra?
Zer eragingo du Sararen erabakiak bere bizitzan?
Etxe baten hiru dimentsiotako eredu bat egin diezadakezu?
Deskriba ezazu etxe txiki bat.
Esaldi hau aztertu dezakezu ortografia eta gramatika akatsengatik. Janaria amaitu eta jatetxetik irten zela dio.
Begiratu esaldi hau akatsengatik: oraindik ez dira liburutegira joan.
Begiratu esaldi hau akatsetarako.
Begiratu esaldi hau akatsetarako: Enpresaren irabaziak nabarmen handitu dira aurten.
Ikasleek oraindik ez dituzte azterketen emaitzak jaso.
